[音乐]清除铁锈的八种简单方法
5分钟
生锈会使可爱的汽车显得单调乏味，它将使发亮的双手工具和日常工作
暴露在难看的物品中的生活用品
如果您发现自己喜欢的工具生锈了，那将非常容易
使其恢复昔日辉煌的方法，请遵循以下提示并注意您的物品
像新的一样闪闪发光，一如既往不要忘记单击订阅按钮并打开
通知，让我们生活中的美好一面
[音乐]八号磨砂你真的
需要用这种方法来增强您的力量，可以清除锈蚀，但事实并非如此
如果生锈的物品是汽车或您不想要的东西，总是一个好主意
有刮伤的风险，最好避免使用此方法
[音乐]但如果该项目是
不需要看起来像铲子和户外水龙头或链条中的完美
您的后院然后用心脏的磨砂膏擦洗，您可以使用钢
羊毛砂纸或钢丝刷，如果没有这些物品，您可以将其弄皱
上一些锡箔纸，并使用它，如果物品锈蚀较厚，则可以开始
用铁丝刷之类的铁杆工具将铁锈刮掉，然后切换到
较温和的工具，例如砂纸或钢丝绒，以免刮伤物品
使用适当的工具和一些肘部润滑脂在您的物体上擦拭表面
尖端的形状，而无需知道它是7号白醋，您无需尝试
任何外来方法或购买昂贵的化学药品以除锈
厨房用品中的酸性成分太高，会融化
用醋将铁锈浸泡在白醋中至少10分钟
如果您有可以像耳环螺丝一样浸泡的小物件，这是一个很好的方法
刀和手动工具在10分钟后根据物品的数量检查物品
锈和物品的美味可能需要几分钟或一整天的时间
当您的物品出来时，醋的酸度会渗透到铁锈中
可能完全没有生锈，或者可能需要用一点软糖擦洗
刷完成清洁过程
对于较大的物品，请尝试将抹布浸入醋中，然后将其包裹在
将其静置几分钟，白醋法最适合
精致的物品，需要轻柔的方法
[音乐]如果您真的不喜欢的话，排名第六的柠檬
护理去角质或高酸度和醋，更喜欢天然的
使用柠檬汁的方法是在生锈的表面上擦一些粗盐的方法
一旦物体完全被覆盖或在其上倒入一些柠檬汁，现在让
浸泡时间不超过两个小时，可能会损坏
您的物品然后将混合物擦洗掉，然后冲洗一下有关使用的很棒的东西
柠檬是它也可以消除衣服衣服上的锈迹
放置地毯等，在这种情况下，将一点柠檬汁倒在污渍上，然后
通过撒上粉末状的柑橘含量的牙垢奶油来跟进
不仅可以消除污渍，还可以使您的织物闻起来很香
柠檬能起到自己的作用，用柠檬汁来消除自己的烦恼
努力工作[音乐]
如果您从没尝试过美味的罗望子汁，那就是第五个罗望子水。
您需要除锈的机会可以从
杂货店将豌豆放入盛有水的锅中煮沸
豌豆的酸含量很高，所以他们会做的
[音乐]
一旦水冷却到足以让您的皮肤浸透一块布
然后用它擦洗生锈的区域，让它静置几个小时，然后
用大量水冲洗，确保没有罗望子。
保留时间太长会腐蚀金属
[音乐]可能不是第四柠檬酸
一种非常常见的家用食材，但您在大多数杂货店都可以轻松找到它
您一直在学习酸的商店和药房可溶解铁锈，这就是
柠檬酸会如何使您的旧物件焕发出崭新的光泽
将水倒入一个大容器中，将生锈的物品滴在上面，撒上柠檬酸
几分钟后用任何手工具轻轻搅拌
如果您看不到它们，则应形成更多柠檬酸，让其浸泡
2至4个小时，取出物品并用刷子刷洗，直到所有痕迹
锈蚀消失了柠檬酸也可以去除油漆，因此，如果您的物品有油漆
最好避免使用这种方法[音乐]
第三小苏打小苏打不只是将您的扁平面团变成
美味的松软巧克力曲奇，它也是使用过的全方位食品
牙膏中的油脂可以疏通下水道，您猜想它可以去除生锈的小苏打
是一种盐，这就是为什么它被称为碳酸氢钠的原因
研磨剂，是将铁锈或小苏打清洁成顶级产品的一流产品
碗，加水，直到形成浓稠的糊状，将其铺在
生锈，静置最多两个小时，您可以用电线擦洗
如果想更温和地冲洗物品，请刷钢丝绒或牙刷
用水冲洗并用布擦干[音乐]
[音乐]第二个用土豆的土豆是
只是非常美味，它们还是很好的除锈剂，听起来确实有点
牵强，但是如果您有一个要去的老马铃薯，该方法就可以使用
垃圾桶尝试使用它清除铁锈，然后丢弃它是如何工作的
土豆中含有草酸，可通过切土豆来帮助溶解铁锈
以一半的长度或以哪种方式最适合将生锈的物品倒入
现在在土豆上放些盐发酵粉或洗碗液
用它擦洗物品，铁锈会与混合物反应并溶解
这种方法对刀叉锅和裤子等厨房用品特别有效
您也可以将诸如刀之类的物品插入马铃薯中，等待锈蚀
虽然有效，但缺点是这种方法可以取得相当大的成功
杂乱无章，所以最好在第一水槽上清洗可乐
不必做家务活，将您的内在科学家与他人进行交流会很有趣
这个非常有趣的实验将生锈的便士倒入一杯可乐中，然后等待
看看出来后会发生什么，它会像新的一分钱一样浸透其他生锈的东西
将物品放入装有可乐的容器中，并使其浸泡24小时
[音乐]如果物品太大而不能倒
将可口可乐直接涂在污渍上，也可以将海绵浸入可乐中，
如果锈迹在汽车保险杠或摩托车上，则用锈迹清除
浸泡一块弄皱的铝箔和焦炭，擦洗保险杠
这样做可以使您想知道您是否在家中没有可乐但有其他苏打水
他们也可以解决许多苏打水含量高的问题
磷酸和柠檬酸是可以除锈的成分
使用可乐可能真的很有趣，但要准备好应对非常棘手的情况
之后需要大量的水和肥皂以保持粘性
苏打水确保您在使用这些方法中的任何一种时都可以
立即将所有物品弄干，如果它们弄湿了，它们会再次生锈。
告诉我们明亮的苹果酒，哪种方法对您有效，请告诉我们
评论部分，别忘了与您分享该视频
朋友，然后单击“订阅”以保持乐观
你